- 날씨 좋지?
- 그러게요
응
저기 봐봐
대통령 전용 헬리콥터야
- 우와! 짱이다!
- 그러게
사샤랑 말리아도 저기 있을 것 같아요?
(오바마 대통령 딸들)
아마 그럴거야
자, 여기서 사진 찍자
여기
워싱턴 전망탑을 배경으로
대통령 전용 헬리콥터의 사진을 찍다니!
그러게요!
- 잠깐만요
- 왜 그래?
- 아빠, 사진 찍어 드릴게요
- 그래
어디보자...
어때?
조금 앉아 보세요
백악관 투어가 20분 후에 시작한다고
조금만 서두르자
알았어요
다 됐어? 좋아
- 네. 한번 보세요
- 응, 잘 찍었네
- 저게 뭐지?
- 네?
글쎄요
- 모자네요
- 그러게
해군 사관 모자네
짱이다
아가야, 잠깐 저기 서봐
사진 한장 더 찍어드릴까요?
아니야, 괜찮아
그냥 저기 서 있어봐
네
NCIS S12E02
Kill The Messenger
기념품으로 가질거야?
당연하죠
이미 어디다 둘건지도
정해놓았는걸요
좋네
응
안녕. 너 기다리기 싫어서
설게이 미시네브 사진
미리 벽에 걸어놨어
네
괜찮아요?
네, 그냥 좀 피곤하네요
- 어제 잠을 잘 못 잤거든요
- 그래?
장거리 연애는 너무 힘드네요
드라일라는 두바이에 있어서
걔가 낮이면 난 밤이어서
하루는 아침에
화상채팅을 했는데
우리 시간으로
새벽 3시에 했다구요
피곤해 죽겠어요
피곤해 죽겠다고?
화상채팅은 얼마나 끈적한데?
얼굴만 보여주는 건 아니겠지?
와. 누가 그딴쪽으로
생각을 하죠?
누구긴
현재 솔로이고
누구든지 화상채팅을 해주면
감사할 놈이 그러지
어이, 솔로, 가자고
디일립스에서
해군이 한명 죽었대
이주동안 이 곳에서 소매치기 사건이
적어도 5건은 있었어요
뉴스에서 들었네
그래도 이전까진 다치거나
죽은 사람은 없었는데..
그 범인을 예의바른 소매치기 라고
부르고 있었죠
칼은 들고 다녔지만
피해자들 진술을 들어보면
굉장히 공손하고
범행에 대해
미안해 한다고 하더라고요
범인의 인상착의는?
젊은 백인 남성이랍니다
가방을 매고 다니고요
그게 다예요
아마도 얼굴보다는
칼에 시선이 갔겠죠
사건현장에서 도망치는
사진 한장은 있지만..
- 아무 도움도 안 될 거예요
- 왜?
베트남전쟁 재향군인기념관 주변에서
여행객 한 명이 찍은 건데
안타깝게도 뒷모습만 보여요
NCIS 로 가져가지
기적을 만들어내는
법의학자 한명이 있거든
그래도 그 역시
별수 없을껄요?
그녀야
알겠습니다
보내드리죠
보스
지문이 아이디와 일치합니다
에드워드 *네드 월러스 소령이고요
네드는 별명
펜타곤으로 발령을 받았다네요
지갑은 없고 손목에
선탠자국이 있는 것으로 보아
손목 시계도
없어진것 같습니다
어때요?
사망시간은 한 두시간 전
8시 좀 넘어서 정도겠군
상처를 보아하니
큰 칼에 찔렸고
두 손에 모두
방어흔이 있는것을 보아하니
저항을 꽤 한것 같아
소매치기를 하다가
일이 잘못됐겠지
국립 공원 관리청이랑 메트로에
이 주변 CCTV 를
확인 해달라고 부탁했는데
안타깝게도 나무들이
현장 부근의 시야를 가렸답니다
증거품을 담아둔 곳에서 울리는데요
피해자 겁니다
받아봐
차단된 번호인데요
락도 걸려있네요
받으라고!
여보세요
그쪽 먼저 말하시죠
누구세요?
그만해요
잘난척 그만하고
누구시죠?
아, 알겠습니다
기다려주십시요
받으시는게 좋을것 같습니다
대통령님이십니다
미국 대통령이요
미국 대통령
- 대통령님 만나고 오셨어요?
- 응
소령의 친구시랍니까?
4년 동안 대통령님만 수행했대
처음 임기 때는 보좌관이였다고 하는 걸 보니
두 분이 잘 맞았었나보더라고
월러스 소령이 아직도
매주 토요일마다
백악관에서 농구를 했대
어젠 대통령님께 전화를 해서
말씀을 나누고 싶은데
시간이 되시느냐고
여쭤봤었다는군
내가 대통령님께
잘난척 그만하라고 했다니..
잠깐만, 중요한 전화라
밴스입니다
대통령님은 아침에 시간이 나서
잠깐 들르라고 하셨지만
월러스가 나타나지 않자
휴대폰으로 전화를 하신 거래
월러스가 무슨 얘기를
하고 싶었는지 아신대요?
- 아니
- 일이 생겼어요
이만 가봐야 할것 같아요. 나중에 결과 알려주세요
월러스에 대해
알아낸 건 있어?
네드 월러스 소령은
그리니치, 커네티컷에서
태어났습니다 / 부르주아네
아나폴리스 대학을 나왔고
결혼은 했지만 아이들은 없습니다
작년에 백악관을 떠나
국방부 해군 정책참모부
차장직을 맡았다고 합니다
해군 가문에서 태어났죠
3대째 해군이였으니까요
할아버지는 2차 세계대전 해군 제독이였습니다
소매치기 사건이였던것 같다고
대통령님께 말씀드렸습니까?
계속 조사해보길 원하셔
앱스, 안녕하세요
비숍, 안녕하세요
이 구두들 어때요?
어..
난 절대로
소화 못 시키겠지만
당신한텐 너무
잘 어울릴 것 같은데요?
안녕하세요
아, 애비
이쪽은 무어 하사관이세요
무슨 문제 있나요?
아뇨, 문신을
감상하고 있었어요
아. 네
우와, 문신 멋진데요
덧치 쇼어 작품 이에요?
네. 여기도 했어요
멋지네요
그의 작품은 최고예요
그 디자인과 디테일은..
아, 비숍, 미안
당신한텐 하나도 재미 없을텐데요
왜 그런 말을 해요?
나도 하나 했을지도 모르잖아요
그럼 보여줘요
아...음, 애비한테
사진 좀 보여주세요
네
지난 주에 여행객 한 명이
여기 빨간 모자를 쓰고 있는 용의자가
내셔널 몰에서 도망치는 걸 찍었어요
FBI 에 보내봤지만
여태까진 다친 사람도 없고
절도 사건이
일순위는 아니였던지라
아직 조사할 만한 것을
찾지 못했다고 하네요
여기 있는 화강암 벽에
범인의 일그러진 모습이
반사되네요
본 파일을 보내줄수 있어요?
아마도요
한번 시도 해볼만 하네요
- 제 남편의 시신은 어디에 있죠?
- 이곳에요
검시관님이 먼저
살펴보고 계십니다
언제 볼수 있는거죠?
말라드 박사님께 다 끝나시면
연락 드리라고 하겠습니다
오늘 아침에 남편분께서
대통령님을 만나러 가는 길이었다고 하던대요
혹시 어떤 이유 때문이었는지
알고 계신가요? / 아니요
떠나기 전에 아무 말도
안 해주시던 가요?
네드를 몇주 동안
보지 못했어요
떨어져 살고 있었거든요
그저 시험삼아 별거 중이였어요
전 집에 있고
그이는 요트에서 있고
요트요?
요트는 어디에 있죠?
워싱턴 수중 통로요
네셔널 몰 남쪽 부근이네요
백악관으로 걸어갈 수 있죠
남편의 지갑과 손목 시계가
없어진 것으로 보이는데
어떤 시계를
차고 다녔는지 아세요?
손목 시계는
서너개 가지고 다녔어요
할아버지가 물려주신
*파테크 필리프를 차고 있었으면
고가 시계 브랜드
가치는 엄청 났을 거예요
요트가 정박해 있고
고가의 시계를 찬다라...
해군의 봉급으론
상상도 못하는 것들이군요
그리니치, 커네티컷에서 태어났는데
가족용 자금은 없었습니까?
신탁 자금 같은거요
외할머니께서 상속자이셨습니다
은광산의 갑부였죠
소령님과 함께
상담받으러 간 적은 있습니까?
아뇨
저희 둘다 시간을
가져야 겠다고 생각은 했어요
하지만, 상담은 안하고
저희끼리 알아서 잘 해결하려고 했죠
그랬더니 이런 일이 벌어지네요
살인 무기는
군용 칼인것 같네
6, 7 인치의
톱니 모양의 칼이였지
찌른 각도를 보아하니 범인은
피해자와 키가 비슷했고
오른쪽에 상처가 난 걸 보면
범인이 왼손잡이란걸 알 수 있지
또 뭐가 있나요?
아니, 더 이상은
내 환자가 안 가르쳐주네
제쓰로, 오늘 아침에 일어났을 때
미국 대통령을 만날거라고
상상 해봤나?
국장님, 아직
알아낸 게 없습니다
기대도 안했소
말라드 박사님과 다른 문제에 대해
얘기하러 왔어요
알겠습니다
뭐 좀 알아내면 말해드리죠
- 말라드 박사님..
- 네?
이것 좀 한 번
봐주시겠습니까?
시간을 좀 가져야 겠다고
생각했다잖아
- 난 신뢰가 가는데?
- 말도 안돼요
남편이 그렇게
구타를 당하고 죽었다는데
화가 나 보이지도 않잖아요
충격에 빠졌겠지. 모든 사람이
슬픈 소식에 똑같이 반응하진 않아
이건 소매치기 사건이였다고
선배님은 항상
배우자들을 의심하잖아요
특히 재산이
관련되어 있으면 더욱요
그여자 눈을 쳐다봤었어
눈은 거짓말을 하지 않거든
다른 여자가 있었다고 하면
어떡하실 건가요?
월러스 소령의
통화 목록을 봤는데
백악관에서 걸려온 것 말고도
코트니 리드라는 여자에게서도
몇 통이 왔더라고요
처음엔 그녀가 일하는
경영진단 회사인
콜포드 웹 사무실에서
걸려온 거고
나머지 두 통화는
개인 핸드폰으로 전화를 했어요
핸드폰 위치 추적을
할 수 있는지 볼게요
뒷조사 해봤어?
- 아직요
- 콜포드 웹은
이미 다 알고 있어요
미국 국가안전 보장국에서 일할때 알아봤었거든요
DC 에서 주로 활동하는데
정부관계 기관에
장비와 보안 기관을
제공해 주고 있어요
리차드 콜포드라는
옛 CIA 요원이 만든 회사죠
그렇군
코트니 리드의 핸드폰은 꺼져있는데
분명히 둘이서
불륜을 하다가
부인이 현장을
목격했을 거예요
헐. 진정해, 맥기
섣불리 짐작을 해보기 전에
리드양에 대해
조금 더 알아보라고
맥기 입니다
맥기, 주소 하나만 찾아줘
알았어, 일단
적을 것 좀 찾고
에비는 정말 대단해요
그래
그 여행객의 사진이
의미 없을거라고 생각했는데요...
무슨 마법사 같아요
이젠 벽에 비친 얼굴이
선명하게 보이다니...
그리고 사진을
안면 인식기에 돌려서
뉴 멕시코에 있는
사람을 찾아냈어요
니콜라스 던입니다
정말...마치 매일 자기가
이런 일을 한다는 듯이
너무 대수롭지
않은 척해요 / 매일 해
저런 앨 본적이 없어요
누구랑 얘기하는 거야?
깁스 요원님의
부하들 중 한 명이랑요
뭐 하나 물어볼게요
결혼 안했고
현재 솔로야
- 뭘 물어볼지 어떻게...
- 찍은 거야
용의자는 존 헤밀턴 대학
학생이고요
기숙사에서 살고 있어요
맥기가 주소도 찾아줬어요
니콜라스 던?
그런데요
- 깁스 요원입니다
- 멕기 요원입니다
몇 가지 물어봐도 되겠습니까?
그러세요. 무슨 일이죠?
네셔널 몰에서 일어나는
절도사건들에 관해서 물어보고 싶은데요
별로 도움이
될 것 같진 않네요
- 이만 돌아가 봐야 해요
- 아.. 글쎄
연습은 조금 있다가
해야 할 것 같은데
왜 저랑 얘기하고
싶어하는 거죠?
지난주 금요일에 일어난
사건 현장인
베트남전쟁 재향군인기념관 근처에서
도피하는 사진이 찍혔습니다
이 배낭을 맨 채로요
한번 검사해봐도 되겠습니까?
아뇨. 안돼죠
검사하려면 상당한 근거가 필요한데
아직 근거는 없으신것 같네요
법 학생이세요?
- 범죄학을 전공하고 있어요
- 아, 잘됐군
오늘은 사회에 나오면
이 시스템이 실제로
어떻게 돌아가는지 직접 체험 해보는 날이야
그러니까 따라 오라고
어딜요?
워싱턴 해군 기지로
전 아무것도 몰라요
해군 경찰들이
왜 조사를 하는 거죠?
소령이 아침에 살해됐네
다른 절도에 사용되었던 무기와
동일한 칼로 말일세
헐. 살인이요?
사람 잘못 찾으셨네요
- 그건 가서 얘기하죠
- 아뇨, 잠깐만요
제가 돈이랑 물건 몇 개는
사람들에게서 빼앗았는지는 몰라도
사람을 죽이진 못해요
정말이에요
제 가방 뒤지고 싶으세요?
지금 하세요
절도를 인정하는 건가요?
보스
사실대로 얘기하는
것일 수도 있네요
고무로 만든
장난감 칼이에요
- 깁스
- 네
아래 있어요
백악관에서 전화가 왔어요
대통령님이 알아낸 게 있냐고
물어보셔서
아직은 없다고 말씀드렸소
아, 그게..
소매치기 용의자는
붙잡고 있는데
월러스 소령의 살인에 관해서는
알리바이가 있다고 주장하고 있습니다
지금 알아보고 있고요
한잔 하실래요?
전 괜찮아요
괜찮으세요?
얘기 좀 하자면서요
그게 대통령님의
전화 때문은 아니죠?
네
일주일 전에
신체 검사를 받으러 갔었는데
테스트 몇 개를
더 해보고 싶다는군요
그래요? 뭐가 문젠데요?
가슴 X-ray 를 찍어보니
폐에 자국이 몇 개 있다는군요
의사는 뭐랍니까?
내일 찍을 CAT 스캔을
기다리고 있어요
그러고 나면
더 알수 있을 거라는군요
짐작 가는 건
있다고 하던가요?
림프종이요
발견이 꽤 늦었다는군요
무섭군요, 깁스
네
누구든지 그러겠죠
제가.. 음..
말라드 박사님께
X-rays 를 보여줬어요
박사님은 최대한 돌려 말하려고 했지만
제가 사실대로 얘기해 달라고 하자
별로 안 좋아 보인다고 하더라고요
정말 걱정되는 건
케일라랑 제러드예요
이미 너무 많은
역경을 헤친 아이들인데 전..
와이프가 보고 싶네요
잭키가..
- 잭키는 참 강했었는데..
- 국장님...
- 그녀는...
- 국장님?
이런 상황일 수록
희망을 가져야 해요
참 이상하죠
전 항상 제가 잔인한 죽음을
맞이할 거라고 생각했는데...
솔직히 죽을뻔한 적도
몇 번 있었죠
하지만 폐에 있는
자국 몇 개가
절 죽일거라곤
상상도 못했어요
어제 아침에 일어난
살인 사건에 관한
니콜라스 던의 알리바이는
입증이 됐습니다
하지만 다른 절도들을
했다고 자백했죠
자백에 서명은 했나요?
이봐요
댁 일을 우리가
모두 해주진 않아요
지금 어디있죠?
감방에요. 절 따라오세요
잠깐, 잠깐, 잠깐만
안녕
- 안녕하세요
- 애비
여기에 있다고 들어서요..
아.. 그래서..
제가 데려다 드릴게요
네, 그래요, 그러세요
가요, 버트
이제 어떡하지?
다른 절도범이
이 부근에 있거나
살인범이 이 소매치기를 가장해서
월러스를 살인했거나
둘 중 하나죠
왜? 동기가 뭔데?
아..
제가 추측했던대로예요
월리스 소령과 와이프는
혼전 합의서를 작성했어요
그건 당연한거 아니야?
가지고 있는 재산이 얼만데
소령이 죽으면
부인은 엄청난 부자가 되겠죠
만약에 이혼을 했다면
월러스 소령의 부인은
지금 받은 돈보다
훨씬 적게 받았을 거예요
팀
시간을 가져본다고 했었잖아
이봐
이건 누구야?
전 해군 중위인
코트니 리드입니다
월러스 소령에게
연락한 여자군
아주 오래 전부터
알던 사이죠
아나폴리스에서부터
같은 후보생이였고요
- 얘기해봐
- 이미 시도 해봤어요
아파트엔 아무도 없고
핸드폰은 꺼져 있어요
사무실에 전화를 해보니
아프다고 했고요
찾아. 실종자 명단에
올려놓으라고
이미 했습니다
월러스 소령의 요트를 수색할
영장도 받았고요
그럼 왜 아직도 여깄는건데?
보스 기다리고 있었어요
이 친구도 데리고 가
그러죠
가자고
펜타곤에 가서
월러스 소령의
함장이랑 얘기해봐
생각해 보면
과학은 엄청난 거야
비디오 전화 섹스라니
- 너랑 제이크는..
- 우와!
선배는 정말
꾸밈이 없군요
이봐, 장난 치는 거잖아
성희롱 세미나에
참석하지 않았었나요?
- 매년 못 하지
- 아무렴요
이거라고
보트에서 산다니
상상도 못 해봤어
좀 로맨틱 하네
난 아니지만
제이크는 좋아하겠네요
남자들은 좋아하나보지
난 좀 더 큰
화장실이 필요해요
바깥 정원이랑
정원 있으면 뭐 할 건데?
손 많이 간다고
제이크와 같은
소리를 하고 있네요
제이크라고?
같이 살 집을 알아보면서
말싸움이 잦아지더라고요
마치 우린
싱크가 안 맞는 것 처럼
그건 그냥 "결혼" 이라고
부르는 것 같은데
싱크가 안 맞는다고?
그럼 더 큰 문제들은?
*러그렛츠, 애들
(1991 - 2004 방영된 아이들의 생활을 바탕으로 한 어린이 만화)
그걸 당연히 내가
대답할 거란 생각은 안하길 바래요
이 보트에서 다른 여자들과도
있었던 것 같은데
와이프 사진을 숨겼어
이 사람이예요?
네, 싸모님
그럼 당연히
다른 여자가 있었네요
무슨 근거로?
이리 와봐요
머리끈이예요
머리가 긴 사람이
사용을 하죠
저도 어디든지
하나는 구비해놓거든요
집, 차, 사무실 서랍
항상 잃어버려서 말이에요
월러스씨 부인은
짧은 머리잖아요
그럼 머리끈이 필요가 없지
그리고...
이 샴푸를 보면
금발 색을 연출해줍니다라고 써있어요
당연히 월러스씨 부인 것이 아니죠
음, 긴 머리에 금발이라
자기소개를 했구나
아니면 코트니 리드를
소개한 걸지도 모르죠
어이, 신참, 점점 나아지는데?
흠. 불륜이라
내 생각엔 이 불륜녀가
이 부부의 별거의 원인이라고 봐요
맥기같은 소리를 하는군
보스, 안녕하세요
안녕
함장이랑은 얘기 잘 했어?
누가 왜 소령을 죽였는지
전혀 모르겠대요
월러스는 기밀 문서들과도 연관이 없었고
함장이 보기엔 월러스는
모든 사람들이
좋아하는 소령이였다네요
월러스와 부인이
별거했다는 건 알고 있었어?
아니요. 그리고 코트니 리드 라는 이름도
들어본 적이 없다네요
받을거야?
나중에 받겠습니다
아! 밥!
고마워요. 배고팠었는데
점심시간에도 일을 해주는데
오히려 제가 고맙죠
월러스 소령의 컴퓨터에서
뭔가 찾아냈어?
- 변호사한테서 온 이메일요
- 무슨 내용인데요?
이혼 서류서의 초안이였어요
정말? 부인쪽에선
관계가 괜찮다고 했는데
내 가든버거는요?
아, 여깄어요
원하시던..
글루텐 무함류 빵에다가요
젠장!
내가 저 어여쁜 눈에
속았단 말이야?
맥기가 맞았다고 생각해?
트리시 월러스가
돈을 목적으로 한거라고?
저희가 가져온
지문들 중에요
코트니 리드랑
일치한 건 없었나요?
그 사람 지문이 많던 걸요
그 요트에서
많은 시간을 보낸 거예요
비숍, 빨리 먹어
코트리의 아파트에 가자
네, 맥기입니다
무어 하사관 있잖아요
그 공원 경찰 말이예요
너무 귀엽지 않아요?
어, 당연하죠
계획이 변경됐어
MTAC 에 갈거야
네? 무슨 일인데요?
코트니 리드를 찾았대
오늘 아침에 우리 부대중 하나가
코트니 리드의 차가
강에 잠수되어 있는 걸
발견했습니다
장벽을 들이박고
둑을 따라 흘렀죠
증거들로 봐서는
차를 통제 못한것 같아요
시체는 없었어요?
없었어요. 그리고
옆 창문이 깨져있었어요
잠수부들이 지갑이랑
휴대폰을 찾았고요
그러니 빠져나간거죠
근데 역류 때문에
시체는 밑에 쪽에 있을거예요
그러니까 핸드폰도 안 받고
카드도 사용 안했겠죠
지금 강가를
샅샅이 수색하고 있습니다
며칠이 걸릴 수도 있어요
아파트는 찾아보셨어요?
지금 부대가 하나 갔는데요
아무 것도 못 찾았대요
NCIS가 왜 리드양에게
관심이 있는거죠?
해군 살인사건을
조사하고 있습니다
해군이 죽기전에 마지막으로 대화한 사람이
코트니 양이라고 추정되고 있고요
어떻게 죽었는데요?
백악관 근처에서 칼에 찔려 죽었어
그 둘이 무슨 연관이 있죠?
흉부외과에서 오늘
CAT 스캔을 살펴보고
동료 의사들과도 상의해봤는데
만장일치로
림프종이라고 판정했대요
하지만 100 프로 확실한건 아니죠
아니죠
그래서 내일
수술 받으러 가요
생체 검사를 위해
폐에 있는
조직 하나를
구해야 한대요
네. 그래야 기관지경 검사도 하고
개흉도 하죠
- 확실하게 알려면 그 방법 밖엔 없어요
- 네
전문의가 장난 아니던데요
제 인생을 제대로
살고 있냐고 물었어요
그런 것 같아요?
아니요
잭키가 죽고 난 이후로
그 어느것이든
집중을 못 하고 있어요
유서도 못 고치고
제가 죽고나면 아이들이 어떻게 될지도
결정하지 못 했어요
코트니가 어제 아프다고 했어요
물론 심각하게 들리진 않았죠
그리곤 오늘 일도 안 나오고
전화도 안 해서
제가 먼저 걸었지만 아무도 안 받더라고요
코트니는 굉장히 성실한 아이라
이상하다고 느꼈죠
코트니가 이 일을
몇년이나 했죠?
6년이요
해군에서 나오자 마자
여기에 들어왔으니까요
코트니는 시스템 분석가예요
군인 경력때문인지
저희 고객들이 다들 코트니를 좋아하더라고요
여기서 정부 일을 많이하시죠?
그렇죠. 특히 DOD, NSA, CIA...
한마디로, 정보국의 일이죠
실례합니다
NCIS 가 왔다고 들었는데요
무슨 일이죠?
이분은 리차드 콜포드,
저희 회사 설립가겸 사장님 이십니다
이쪽은 깁스 요원님
맥기 요원님입니다
만나서 반갑습니다
- 안녕하세요
코트니 리드 때문에 왔대요
실종이 된것 같아요
실종이라고?
네, 코트니양의 차가
할포드 카운티 강에
잠수되어 있는 채로 발견됐습니다
아직 시체는 못 찾았지만
계속 수사 중입니다
코트니가 네드 월러스 소령 얘기를
한 적이 있었나요?
기억이 나진 않네요
리드양의 사무실과
그녀가 일하던 자료들을
봐야 할것 같네요
자료들이 차 사고와
어떤 관련이 있죠?
사고가 아닐지도 모릅니다
그게 사실입니까?
깁스 요원님, 저희가 최선을 다해
NCIS 를 도울겁니다
하지만 그 전에 필요한 서류들과
허가가 필요합니다
연방제의 기밀들을
불법으로 유출하고 싶진 않거든요
잘 알겠습니다
여기가 밴스가(家) 인가요?
- 아빠! 보고 싶었어요
- 제러드 안녕
- 뭐 가져 왔어요?
- 그렇게 나오기야?
아빠보다 선물이 더 좋다 이거지?
일단 좀 안아주지 그래?
- 보고 싶었어
- 나도요
자, 너희 아빠가
시카고까지 가셔서
아무 것도 안 가져오진...
프랑고 민트야
- 저는요?
- 너?
내가 널 빼먹었을 거라고
생각한 건 아니지?
이건.. 굉장히 오래되고..
나한텐 엄청 소중한거야
우와! 짱이다!
으엑. 냄새가 장난 아닌데요?
노력의 냄새지
노력은 악취가 나는군요
그렇지
음.. 내 것은 냄새 좋은데!
안돼. 저녁 먹은 후에 먹어
자, 이제 손 씻고 와
초콜렛은 엄마한테 주고
- 아빠, 고마워요
- 가자!
제러드, 손 씻으러 가자
아, 비켜
나 잘한거야?
응
네?
보내줘, 파멜라. 고마워
라라, 와줘서 고마워요
천만에요
와달라고 부탁했을 때
이유를 얘기 안해주셔서..
솔직히 저 지금
겁이 좀 나네요
제가 뭘 잘못했나요?
아니요, 오히려 그 정반대예요
아이들에게
너무, 너무 잘해주셔서
아, 앉아주세요
오히려 제가 얼마나
감사해 하는지
제대로 얘기를
못 해드린것 같네요
그럼.. 왜 부르신 거죠?
내일 병원에 가서
며칠 있어야 하는데
그동안 아이들 좀
봐주셨으면 해요
그럴게요
제가 예비 수술을 해야 하는데요
정확힌 폐생검이죠
심각한건가요?
그럴 수도 있죠
케일라랑 제러드에겐
뭐라고 하시게요?
아직은 얘기하지 않을 거예요
그애들에게 거짓말 하는 건
싫어하지만
더 이상 힘들게 하고
싶지 않네요
저도 이해해요
그래서 오늘 가서
직장일 때문에 며칠간
지방 출장을
갔다 온다고 할거예요
걱정 마세요
아이들은 아무일도 없을거란거
알고 계시잖아요
아버님도 마찬가지고
안녕하세요
저번에 왔었을 때보다
훨씬 심각해보이네요
아...
신경쓰지 마세요
앉아주시죠
저희 대화가
녹음되고 있는 건가요?
네
저번에 남편분과
별거를 하고 있지만
두분의 사이는 점점
나아지고 있다고 하셨죠?
그럼 남편분께서
변호사를 고용해
이혼서류를 작성하신건
모르시겠네요
어디서 발견한거죠?
두분의 결혼생활이
얘기해주신 것보단 훨씬
안 좋았던 것 같네요
이게 제 남편이 살해당한 것과
무슨 관련이 있죠?
코트니 리드가 누군지 아십니까?
들어는 봤어요
네드의 옛 여친이에요
아나폴리스에서 만났죠
근데 왜 물어보시는 거죠?
두분은 계속 만나고 있었습니다
남편분은 부자이시죠
그래서 혼전 합의서를 작성하셨고요
네
남편분이 죽기전에
이혼을 하셨다면
지금보다 훨씬
돈을 적게 받았겠죠
말해보시죠
남편이 살해된 아침에
어디 계셨죠?
제가 네드의 죽음과
관련이 있다고 생각하세요?
변호사를 고용하고 싶네요
- 이만 가보겠습니다
- 바래다 드리죠
프란시스, 안녕하세요
- 안녕? 잘 지냈어?
- 네
뭐 하나만 물어봐도 돼?
그러세요
깁스랑 일하는게 좋아?
왜냐면, 굉장히
빡세다는 소문을 들었거든
지금 내 뒤에
깁스가 서서 듣고 있지?
네
다른 할일이 있지 않나, 프란시스?
네, 알겠습니다
비숍
네?
네가 와달라고 했잖아
아, 네
코트니 리드가 신용카드들을
사용하지 않은 걸로 확정돼서
혹시 몰라서 근래의
월러스 소령의 카드를
체크해봤는데요
그가 살해되기 전 날 밤에
아나폴리스에 있는 모텔에
레지나 렘퍼트 라는 이름으로 예약을 했습니다
레지나 렘퍼트?
누군지 알아?
가명이죠
그걸 어떻게 알아요?
1963 에 나온 사레이드
스탠리 도넨이 감독을 맡고
케리 그랜트와
오드리 햅번이 나오는 영화지
여기서 오드리 햅번의 캐릭터 이름이
레지나 렘퍼트 였어
그래서 모텔에 통화를 해보니
그 이름을 사용하고 있는 여자가
코트니 리드의 외모와
일치하더라고요
이틀전에 체크인을 했다고 하더군요
- 음...
- 죽음을 위장한거야?
와이프랑 같이 꾸민것 같아요?
와이프가 뭐라고 했어?
아뇨, 아뇨
변호사를 선임하겠대요
맥기가 지금
바래다 주고 있는 중이에요
드라일라가 화상채팅을 하자네
엄마야!
나체잖아!
죄송해요
디노조, 남의 전화는
함부로 받지 말라고 했잖아
맥기랑 모텔에 가봐
그만 좀 해, 맥기
그냥 나체였을 뿐이잖아
다 벗고 뭘 하고 있었는데요?
뭘 본거예요!
네가 부러워 질만큼 봤어
그냥 거기까지 얘기할게
매니저한테 얘기해서 열쇠 가지고 올게
- 선배
- 맥기, 그 얘긴 그만하면 안돼?
아니, 그게 아니라
저기 코트니양이예요
아, 리드양!
NCIS 입니다!
- NCIS!
- 멈추세요!
흩어져!
잠시만요, 잠시만요
조심 하세요!
야, 멍청아!
맥기, 잡아!
안돼요! 멈추세요!
- 잡았다! 이리 오세요
- 안돼요! 놔주세요!
싫어! 싫어!
- 우와.. 힘이..
- 안돼! 싫어!
경찰 부르세요!
저희가 경찰입니다
도와주세요!
진정하시면
풀어드릴 수 있습니다
하지만 좀 진정하셔야 해요
당신들이 진짜 경찰인지 아닌지
어떻게 알아요
뱃지랑 아이디는
만들수 있다고요
내가 누구에게 쫓기는 지는
나도 알고 있어요
누가 쫓고 있는데요?
당신들이랑 아무데도 안가요, 알았어요?
공공장소에만 있을거라고요
할포드 카운티, 메릴랜드에 있는 강가에서
차가 잠수되어 있는걸 발견했습니다
모텔엔 어떻게 들어가신 거예요?
그쪽 파트너가 아직 잘
이해를 못했나보네요
전 아무 것도
얘기 안해줄거예요
월러스 소령이 모텔방을
잡아준 걸 알고 있습니다
네드에 대해서도 알아요?
아니에요, 아니야
그가 아무랑도 말 섞지 말고
아무 얘기도 하지 말라고 그랬으니
안 할거예요
네드는 죽었어요
말도 안돼
잠시 자리를 비켜드릴까요?
네
대통령님을 못 만났군요
소령님과 가까운 사이였나요?
이혼을 하고 나면
결혼을 하려고 했어요
콜포드 웹은 수만 개의
국가 문서에 접근할 수 있죠
하지만 얼마전에
저희 회사 컴퓨터 시스템에서
그 문서들이 임시적으로
대중에 퍼질 수도 있을만한
에러를 발견했어요
그 어느 유능한 해커면
쉽게 뚫을수 있을 만큼
큰 에러를 방화벽에서 발견했죠
그래서 전 제 상사인
브라이스 톨슨에게 갔어요
톨슨씨는 그저 방화벽을 고치고
문제를 묻고 싶어 했죠
그걸 에러로 인해 문제가 발생하면
콜포드 웹이 가지고 있는 문서는
위키릭스나 에드워드 스노덴에 보다
국가 기밀 유출을 모아둔 사이트들. 한국도 있음
훨씬 이슈가 됐을 거예요
맞아요
그래서 전 톨슨말고
저희 사장님, 리차드 콜포드에게 갔죠
걱정된 얼굴로
저에게 빠른 시일내에 고치겠다고 했지만
아무것도 하지 않았어요
만약에 대중에 퍼지기라도 했으면
회사는 정부와의 계약을 위반하는 걸로
수백 억이 깨지고
평판도 안 좋아졌을 겁니다
그래서 전 미치기 시작했어요
톨슨은 절 미팅들에서
빼기 시작했죠
제 내부 파일 접근권을 빼앗았고요
전.. 미행당하는 기분이였어요
그래서 제가
그런 큰 실수를 한 것 같습니다
큰 실수가 뭔데요?
사무실 전화로
네드에게 전화를 걸었어요
아마 전화에
도청기가 달려 있었겠죠
그래서 네드가 죽은 거고요
월러스씨가 뭐라고 하셨는데요?
전 부모님 댁에 숨어있고
그가 전화하기 전까진
누구와도 엮이지 말라고 했어요
그래서 부모님 댁에 가는 도중에
저는 차에 치였죠
누군지 봤어요?
아뇨
한밤중이였어요
저는 거의 익사할뻔 했고요
차에서 빠져 나오는 것도
기억이 안나요. 그저..
역류가 절 끌어당기길래
전 둑에 올라가려고 애를 썼죠
그 후에 지쳐서
어느 농장에 도착한 후에
네드에 전화를 했어요. 그랬더니
모텔에 예약을 해주더라고요.그리곤..
대통령님과 얘기를 한 후에
다시 통화하기로 했어요
와이프는 아니였다고 했잖아
아직 살아있네
톨슨씨
왼손잡이시네요
깁스 요원님
코트니는 찾으셨나요?
네
죄..죄..죄송해요
정말...정말이에요
너무나도 큰 잘못이였어요
맞아요, 맞아
절대 그래선 안됐죠
누구랑 통화하는 거예요?
드라일라요
말도 안돼
진짜예요
드라일라가 완전 좌절했다고...
그래서 사과하는 거야
당신이 시킨 거예요?
아뇨
저도 이해가 가요
하지만..
드라일라는 당신이
절대적으로 잘 보여야 하는
그런 사람이예요
우, 경험에서
우러나오는 말 같네요
맞아요
이해 합니다
100 프로 이해해요
잘못을 뼈저리게 느꼈습니다
네
옆에 팀 있는데
얘기하실래요?
네, 알겠습니다
전해드릴게요
드디어 끝났네
나중에
전화하겠대
무슨 말인지 알지?
반성을 전혀 안했네
당연하죠
절대 안 변할거라고요
안녕
- 안녕
- 깁스 본 사람?
- 못 봤는데
아, 그 공원 경찰이랑
아직 데이트 안 해봤어요?
- 네
- 왜?
잘 모르겠어요
그냥 뭔가..
너무 잘 생겼나봐
그래서 내가 이렇구나
근데 언젠간 할거잖아요?
네
내가 뭐 모르고 있는거 있어요?
깁스랑 더키 둘다
보통 이 시간이면 여기 계시는데
두분 다 못 찾겠네
올슨 박사님, 투석실에서 찾습니다
- 케일라, 안녕
- 아빠는요?
수술 마치고 개인 병실에 계셔
뭐 아시는 거 있으세요?
말라드 박사님이 지금
얘기하고 계세요
좋은 소식이여야 하는데
아빤 괜찮으실 거야
정말요?
아무.. 아무 문제도 없는거예요?
심각한 문제는 아니야
그럼 뭐였어요?
검사 해보니 폐에 있는
자국들이 림프종이 아니라
유육종증이라고 하네요
바이러스 중 하나인데
CAT 스캔이나 X-ray 에선
암으로 착각할수 있어요
그럼 암은 아니네요
그렇네
다행이다
치료 받아야 해요?
보통은 아니야
그럼 들어가 봐도 되는 거예요?
아빠?
케일라, 왜 학교에 안갔니?
어젯밤에 말라드 박사님과
통화 하는걸 엿들었어요
저는 자는 줄 알았는데
얘기 해주시지 그랬어요
이젠 제가 우리 집 대장인데
저도 강하다고요
엄마처럼
제이든한테도 얘기했니?
아뇨, 걘 아직 너무 어려요
아직 감당하기 힘들었을 거예요
엄마를 많이 닮았구나
어때요?
왔소?
좀 어때요?
음.. 칼 댄 부분이
조금 아프지만
다행이에요
당분간 쉬어야 할거예요
꼭 안정을 취하셔야 돼요!
내가 감시할게
그리고 또 말 안 들으면 꼭 얘기할게
알았어요